Repository: fanxiaoyi520/xiaoweikaidian
Catalog: SinopayStore/International/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 登录
source: Log in
zh_hant: 登錄

# 请输入手机号
source: Enter phone number
zh_hant: 請輸入手機號

# 请输入密码
source: Enter password
zh_hant: 請輸入密碼

# 商户注册
source: Registration
zh_hant: 商戶註冊

# 忘记密码
source: Forget Password
zh_hant: 忘記密碼

# 取消
source: Cancel
zh_hant: 取消

# 完成
source: Complete
zh_hant: 完成

# 手机号码有误
source: Phone number incorrect
zh_hant: 手機號碼有誤

# 密码输入错误
source: Log in password entered incorrect
zh_hant: 密碼輸入錯誤

# 商户认证
source: Merchant Verification
zh_hant: 商戶認證

# 所在国家
source: Country
zh_hant: 所在國家

# 请选择
source: Select
zh_hant: 請選擇

# 商家名称
source: Merchant name
zh_hant: 商家名稱

# 店铺名称
source: Store name
zh_hant: 店鋪名稱

# 联系人
source: Contact person
zh_hant: 聯系人

# 联系电话
source: Contact number
zh_hant: 聯系電話

# 受益人姓名
source: Beneficiary name
zh_hant: 受益人姓名

# 银行账号
source: Bank account
zh_hant: 銀行賬號

# 银行名称
source: Bank name
zh_hant: 銀行名稱

# 所属分行
source: Branch name
zh_hant: 所屬分行

# 请选择开户银行
source: Select account bank
zh_hant: 請選擇開戶銀行

# 请选择所属分行
source: Select account branch
zh_hant: 請選擇所屬分行

# 基本资料
source: Profile
zh_hant: 基本資料

# 结算信息
source: Settlement information
zh_hant: 結算信息

# 身份证件正面照片
source: Picture of the front ID
zh_hant: 身份證件正面照片

# 税务登记证照片
source: Picture of the Tax Registration Certificate
zh_hant: 稅務登記證照片

# 银行月结单
source: Bank monthly statement
zh_hant: 銀行月結單

# 营业场地照片
source: Point of business operation picture
zh_hant: 營業場地照片

# 同意
source: Agree
zh_hant: 同意

# 《电子收单合同》
source: 《Electronic Acquiring Contract》
zh_hant: 《電子收單合同》

# 提交
source: Submit
zh_hant: 提交

# 请选择国家
source: Select country
zh_hant: 請選擇國家

# 请选择银行
source: Select bank
zh_hant: 請選擇銀行

# 银行账号填写有误
source: Bank account information error
zh_hant: 銀行賬號填寫有誤

# 请上传所需照片
source: Upload pictures
zh_hant: 請上傳所需照片

# 请阅读并同意《电子收单合同》
source: Read and agree to the Contract
zh_hant: 請閱讀並同意《電子收單合同》

# 资料未填写完整
source: Incomplete information
zh_hant: 資料未填寫完整

# 拍照
source: Take photo
zh_hant: 拍照

# 从手机相册选择
source: Choose from the album
zh_hant: 從手機相冊選擇

# 不能访问您的相机
source: Cannot visit your camera!
zh_hant: 不能訪問您的相機

# 请前往"设置"打开相机访问权限
source: Go to "setting" to enable camera access
zh_hant: 請前往"設置"打開相機訪問權限

# 该设备不支持相机
source: Camera function not supported on this device
zh_hant: 該設備不支持相機

# 打开
source: Open "Setting"
zh_hant: 打開

# 确定
source: Confirm
zh_hant: 確定

# 提示
source: Prompt
zh_hant: 提示

# 请去设置中打开访问相册开关
source: Go to Setting to turn on the camera access
zh_hant: 請去設置中打開訪問相冊開關

# 正在上传...
source: Uploading…
zh_hant: 正在上傳..

# 正在提交
source: Uploading
zh_hant: 正在提交

# 上传成功
source: Upload success
zh_hant: 上傳成功

# 提交成功，信息正在审核中...
source: Submit success, verifying information…
zh_hant: 提交成功，信息正在審核中...

# 好的
source: Okay
zh_hant: 好的

# 请设置商家名称
source: Set merchant name
zh_hant: 請設置商家名稱

# 请设置店铺名称
source: Set store name
zh_hant: 請設置店鋪名稱

# 请填写商家联系人姓名
source: Contact person’s name
zh_hant: 請填寫商家聯系人姓名

# 请填写商家联系人电话号码
source: Contact person’s number
zh_hant: 請填寫商家聯系人電話號碼

# 请输入银行开户姓名
source: Account name
zh_hant: 請輸入銀行開戶姓名

# 请输入银行账号
source: Account number
zh_hant: 請輸入銀行賬號

# 注册
source: Register
zh_hant: 註冊

# 验证码
source: Verification code
zh_hant: 驗證碼

# 获取验证码
source: Get verification code
zh_hant: 獲取驗證碼

# 下一步
source: Next Step
zh_hant: 下壹步

# 验证码输入错误
source: Verification code entered incorrect
zh_hant: 驗證碼輸入錯誤

# 请输入6位数字登录密码
source: Enter the 6-digit Login password
zh_hant: 請輸入6位數字登錄密碼

# 两次输入的密码不一致
source: Two password entered does not match
zh_hant: 兩次輸入的密碼不壹致

# 找回登录密码
source: Find Log In Password
zh_hant: 找回登錄密碼

# 重置密码
source: Reset password
zh_hant: 重置密碼

# 请再次输入
source: Re-enter log in password
zh_hant: 請再次輸入

# 后重新获取
source: Retrieve after
zh_hant: 後重新獲取

# 重新获取
source: Retrieve again
zh_hant: 重新獲取

# 我要收款
source: Collect
zh_hant: 我要收款

# 二维码收款
source: QR Code Collect
zh_hant: 二維碼收款

# 保存收款码
source: Save Image
zh_hant: 保存收款碼

# 力付
source: PowerPay Scan
zh_hant: 力付

# 力付
source: PowerPay Scan
zh_hant: 力付

# 支持微信扫一扫
source: Support WeChat Scanner
zh_hant: 支持微信掃一掃

# 云闪付
source: UnionPay QR
zh_hant: 雲閃付

# 云闪付
source: UnionPay QR
zh_hant: 雲閃付

# 支付宝
source: Alipay
zh_hant: 支付寶

# 支付宝
source: Alipay
zh_hant: 支付寶

# 请按
source: Click
zh_hant: 請按

# 保存失败
source: Failed
zh_hant: 保存失敗

# 保存成功
source: Success
zh_hant: 保存成功

# 扫码向我付款
source: Scan To Pay
zh_hant: 掃碼向我付款

# 小微开店
source: PowerPay Merchant
zh_hant: 小微開店

# 为保障收款功能正常使用，请完善商户资料后使用
source: To ensure the smooth utilization of the payment collection function, please complete the merchant information list first
zh_hant: 為保障收款功能正常使用，請完善商戶資料後使用

# 提交资料
source: Submit
zh_hant: 提交資料

# 共**笔
source: Total of ** transactions
zh_hant: 共**筆

# 共
source: Total
zh_hant: 共

# 今天
source: Today
zh_hant: 今天

# 收款明细
source: Payment collection details
zh_hant: 收款明細

# 请选择月份
source: Select Month
zh_hant: 請選擇月份

# 收款详情
source: Tansactions
zh_hant: 收款詳情

# 当前支持:
source: Current support
zh_hant: 當前支持:

# 修改金额
source: Modify amount
zh_hant: 修改金額

# 修改密码
source: Change Password
zh_hant: 修改密碼

# 多语言
source: Language
zh_hant: 多語言

# 其他
source: Others
zh_hant: 其他

# 商户资料
source: Merchant Information
zh_hant: 商戶資料

# 交易信息
source: Transaction Information
zh_hant: 交易信息

# 签约费率
source: MDR
zh_hant: 簽約費率

# 收益人姓名
source: Beneficiary name
zh_hant: 收益人姓名

# 分行号
source: Branch number
zh_hant: 分行號

# 语言设置
source: Language
zh_hant: 語言設置

# 给我们评分
source: Rate Us
zh_hant: 給我們評分

# 商家热线
source: Hotline
zh_hant: 商家熱線

# 退出登录
source: Log Out
zh_hant: 退出登錄

# 原密码
source: Original Password
zh_hant: 原密碼

# 请输入原密码
source: Enter the original password
zh_hant: 請輸入原密碼

# 新密码
source: New Password
zh_hant: 新密碼

# 原密码输入错误
source: Original password entered incorrect
zh_hant: 原密碼輸入錯誤

# 请输入分行名进行查询
source: Enter account branch
zh_hant: 請輸入分行名進行查詢

# 请选择分行
source: Select account branch
zh_hant: 請選擇分行

# 金额
source: Amount
zh_hant: 金額

# 结算
source: Settlement
zh_hant: 結算

# 下拉刷新数据
source: Pull to refresh
zh_hant: 下拉刷新數據

# 松开立即刷新
source: Release to refresh
zh_hant: 松開立即刷新

# 正在加载
source: Loading
zh_hant: 正在加載

# 暂无交易记录
source: Currently no transaction record
zh_hant: 暫無交易記錄

# 交易详情
source: Transaction detail
zh_hant: 交易詳情

# 交易类型
source: Transaction type
zh_hant: 交易類型

# 卡号
source: Card Number
zh_hant: 卡號

# 手机尾号
source: Mobile phone ending with
zh_hant: 手機尾號

# 交易金额
source: Transaction amount
zh_hant: 交易金額

# 交易时间
source: Transaction time
zh_hant: 交易時間

# 订单号
source: Order Number
zh_hant: 訂單號

# 参考号
source: Refer No.
zh_hant: 參考號

# 手续费率
source: MDR
zh_hant: 手續費率

# 手续费
source: Merchant Rate
zh_hant: 手續費

# 结算金额
source: Settlement amount
zh_hant: 結算金額

# 出款状态
source: Payment status
zh_hant: 出款狀態

# 出款时间
source: Payment date and time
zh_hant: 出款時間

# 撤销
source: Void
zh_hant: 撤銷

# 已撤销
source: Voided
zh_hant: 已撤銷

# 确认撤销此交易？
source: Void this transaction?
zh_hant: 確認撤銷此交易？

# 为保障账户安全，请输入6位登录密码
source: For your account safety, please enter the 6-digit Login password
zh_hant: 爲保障賬戶安全，請輸入6位登錄密碼

# 交易结果
source: Transaction Result
zh_hant: 交易結果

# 撤销成功
source: Void success
zh_hant: 撤銷成功

# 撤销金额
source: Void amount
zh_hant: 撤銷金額

# 撤销失败
source: Void failed
zh_hant: 撤銷失敗

# 原因
source: Cause
zh_hant: 原因

# 最后更新：
source: Last update:
zh_hant: 最後更新：

# 请求失败，请重试
source: Network request failed
zh_hant: 請求失敗，請重試

# 重新加载
source: Reload
zh_hant: 重新加載

# 请打开通知功能,否则无法收到交易提醒
source: Open notification feature, otherwise not receive reminders trading
zh_hant: 請打開通知功能,否則無法收到交易提醒

# 发现新版本
source: New version found
zh_hant: 發現新版本

# 推荐更新
source: Recommend update
zh_hant: 推薦更新

# 设置
source: Settings
zh_hant: 設置

# 撤销时间
source: Void time
zh_hant: 撤銷時間

# 原订单号
source: Original Order Number
zh_hant: 原訂單號

# 原参考号
source: Original refer No.
zh_hant: 原參考號

# 请选择区号
source: Select country code
zh_hant: 請選擇區號

# 加载中
source: Loading
zh_hant: 加載中

# 注意
source: Attention
zh_hant: 註意

# 此账号已在其他设备登陆，若非本人操作请及时联系客服
source: This account has been logged in on other devices, if it’s not you, please contact customer service immediately
zh_hant: 此賬號已在其他設備登陸，若非本人操作請及時聯系客服

# 网络请求失败
source: Network request failed
zh_hant: 網絡請求失敗

# 年
source: YY
zh_hant: 年

# 月
source: MM
zh_hant: 月

# 日
source: DD
zh_hant: 日

# 正在退出...
source: Logging Out
zh_hant: 正在退出...

# 参数有误
source: Failed
zh_hant: 參數有誤

# pic_signin_logo_chinese
source: pic_signin_logo_english
zh_hant: pic_signin_logo_cantonese

# icon_other_logo_chinese
source: icon_other_logo_english
zh_hant: icon_other_logo_cantonese

# pic_savepic_unionpay_chinese
source: pic_savepic_unionpay_english
zh_hant: pic_savepic_unionpay_cantonese

# 收银员注册
source: Cashier registration
zh_hant: 收銀員註冊

# 商户号
source: Merchant No.
zh_hant: 商戶號

# 请输入商户号
source: Enter the Merchant No.
zh_hant: 請輸入商戶號

# 商户号输入错误
source: Merchant No. error
zh_hant: 商戶號輸入錯誤

# 所属商户
source: Merchant
zh_hant: 所屬商戶

# 首页
source: Home page
zh_hant: 首頁

# 我的
source: Personal
zh_hant: 我的

# 收款银行卡
source: My Card
zh_hant: 收款銀行卡

# 密码修改
source: Change Password
zh_hant: 密碼修改

# 奖励
source: Rewards
zh_hant: 獎勵

# 提现
source: Cash redemption
zh_hant: 提現

# 奖励:
source: Rewards
zh_hant: 獎勵:

# 提现:
source: Redemption
zh_hant: 提現:

# 提现申请已提交
source: Redemption request has been submitted
zh_hant: 提現申請已提交

# 结余
source: Balance
zh_hant: 結余

# - 奖励金 -
source: Rewards
zh_hant: - 獎勵金 -

# 立即提现
source: Redeem for cash now
zh_hant: 立即提現

# 奖励记录
source: Rewards history
zh_hant: 獎勵記錄

# 扫一扫
source: Scan
zh_hant: 掃壹掃

# 提现金额：
source: Amount
zh_hant: 提現金額：

# 最低提现10.00
source: At least 10.00
zh_hant: 最低提現10.00

# 提现金额预计1-2个工作日到账（法定节假日除外）
source: Amount redeemed will be transferred to your account in 1-2 working days (except for holidays)
zh_hant: 提現金額預計1-2個工作日到賬（法定節假日除外）

# 预计1-2个工作日到账(法定节假日除外)
source: Amount redeemed will be transferred to your account in 1-2 working days (except for holidays)
zh_hant: 預計1-2個工作日到賬(法定節假日除外)

# 可提现金额：
source: Amount redeemable
zh_hant: 可提現金額：

# 提现单号
source: Redemption ticket No.
zh_hant: 提現單號

# 奖励撤销详情
source: Rewards Void Detail
zh_hant: 獎勵撤銷詳情

# 撤销单号
source: Void ticket No.
zh_hant: 撤銷單號

# 提现申请时间
source: Redemption request time
zh_hant: 提現申請時間

# 暂无奖励记录
source: Currently no rewards history
zh_hant: 暫無獎勵記錄

# 奖励详情
source: Rewards Detail
zh_hant: 獎勵詳情

# 提现详情
source: Redemption Detail
zh_hant: 提現詳情

# 当前状态
source: Current status
zh_hant: 當前狀態

# 奖励金额
source: Rewards amount
zh_hant: 獎勵金額

# 奖励单号
source: Rewards ticket No.
zh_hant: 獎勵單號

# 交易参考号
source: Refer No.
zh_hant: 交易參考號

# 奖励领取
source: Receive rewards
zh_hant: 獎勵領取

# 订单金额
source: Order amount
zh_hant: 訂單金額

# 领取
source: Receive
zh_hant: 領取

# 领取成功
source: Success
zh_hant: 領取成功

# 请输入提现金额
source: Enter the amount
zh_hant: 請輸入提現金額

# 提现金额不能低于10.00
source: At least 10.00
zh_hant: 提現金額不能低於10.00

# 已超出可提现金额
source: Exceeded the amount
zh_hant: 已超出可提現金額

# 二维码无效
source: This QR code is invalid
zh_hant: 二維碼無效

# 借记卡
source: Debit card
zh_hant: 借記卡

# 信用卡
source: Credit card
zh_hant: 信用卡

# 收银员资料
source: Cashier Information
zh_hant: 收銀員資料

# 头像
source: Profile picture
zh_hant: 頭像

# 手机号
source: Phone No.
zh_hant: 手機號

# 筛选
source: Select
zh_hant: 篩選

# 商户
source: Merchant
zh_hant: 商戶

# 收银员
source: Cashier
zh_hant: 收銀員

# 提现金额
source: Redeem amount
zh_hant: 提現金額

# 轻触关闭
source: Tap to turn off
zh_hant: 輕觸關閉

# 轻触照亮
source: Tap to turn on
zh_hant: 輕觸照亮

# 上拉加载更多数据
source: Pull up to load more
zh_hant: 上拉加載更多數據

# 加载完毕
source: No more data
zh_hant: 加載完畢

# 请您打开定位权限，否则无法使用此功能
source: Please open the location permissions, otherwise you cannot use this feature
zh_hant: 請您打開定位權限，否則無法使用此功能

# ad_ch
source: ad_en
zh_hant: ad_hk

# 水牌ID
source: QR ID
zh_hant: 水牌ID

# 请填写商家水牌ID（可选）
source: Enter merchant's QR ID (optional)
zh_hant: 請填寫商家水牌ID（可選）

# 收款成功
source: Payment Successful
zh_hant: 收款成功

# 商户编号
source: Merchant No.
zh_hant: 商戶編號

# 终端编号
source: Terminal No.
zh_hant: 終端編號

# 手动输入
source: Manual input
zh_hant: 手動輸入

# 请输入交易参考号
source: Enter transaction reference No.
zh_hant: 請輸入交易參考號

# 添加
source: Add
zh_hant: 添加

# 参考号输入错误
source: Reference number input error
zh_hant: 參考號輸入錯誤

# 参考号输入重复
source: Transaction input repeated
zh_hant: 參考號輸入重複

# 请添加交易参考号
source: Please add transaction reference number
zh_hant: 請添加交易參考號

# 暂无
source: Not available
zh_hant: 暫無

# 奖励列表
source: Reward list
zh_hant: 獎勵列表

# 最多可添加领取20条
source: Can add up to 20 items
zh_hant: 最多可添加領取20條

# 一键领取
source: Redeem in one click
zh_hant: 一鍵領取

# 添加银行卡
source: Add band card
zh_hant: 添加銀行卡

# 此预付卡仅用于收银员奖励金收取，暂只支持SINOPAY预付卡绑定。
source: This prepaid card is only used for cashier bonus, temporarily only support binding with Sinopay prepaid card.
zh_hant: 此預付卡僅用於收銀員獎勵金收取，暫只支持SINOPAY預付卡綁定。

# 删除
source: Delete
zh_hant: 刪除

# 请输入银行卡号
source: Please input bank card number
zh_hant: 請輸入銀行卡號

# 卡号有误
source: Card number error
zh_hant: 卡號有誤

# 手机号验证
source: Mobile number verification
zh_hant: 手機號驗證

# 验证已发送至手机
source: Verification code send to mobile
zh_hant: 驗證已發送至手機

# 公众号支付
source: WeChat Official Account Pay
zh_hant: 公眾號支付

# 支持力付，云闪付，微信公众号扫一扫支付
source: Support PowerPay Scan, UnionPay QuickPass, WeChat Official Account Pay
zh_hant: 支持力付，雲閃付，微信公眾號掃壹掃支付

# 支持云闪付/支付宝扫一扫支付
source: Support UnionPay QR/Alipay
zh_hant: 支持雲閃付/支付寶掃壹掃支付

# 手动结算
source: Manual settlement
zh_hant: 手動結算

# 发送
source: Send
zh_hant: 發送

# 发送结算报告
source: Send settlement report
zh_hant: 發送結算報告

# 结算报告发送至邮箱
source: Sent settlement report to e-mail
zh_hant: 結算報告發送至郵箱

# 请输入邮箱
source: Please input e-mail
zh_hant: 請輸入郵箱

# 邮箱输入错误
source: Please input right e-mail
zh_hant: 郵箱輸入錯誤

# 保存
source: Save
zh_hant: 保存

# 推广有奖
source: Promote with award
zh_hant: 推廣有獎

# 商业登记证/身份证件正面照片
source: Front Picture of Business Registration License/Identification Card
zh_hant: 商業登記證/身份證件正面照片

# 商家类型
source: MCC
zh_hant: 商家類型

# 请选择商家类型
source: Select MCC
zh_hant: 請選擇商家類型

# 收银员账号
source: Cashier ID
zh_hant: 收銀員賬號

# 请输入收银员账号
source: Enter cashier ID
zh_hant: 請輸入收銀員賬號

# 请输入POS号
source: Enter POS ID
zh_hant: 請輸入POS號

# POS号
source: POS ID
zh_hant: POS號

# 使用手机号登陆
source: Login with mobile
zh_hant: 使用手機號登陸

# 使用账号登陆
source: Login with ID
zh_hant: 使用賬號登陸

# 收银员录入
source: Cashier input
zh_hant: 收銀員錄入

# 暂无收银员账号，点击右上角“录入”进行添加
source: There is no cashier account, click "Enter" in the upper right corner to add
zh_hant: 暫無收銀員賬號，點擊右上角“錄入”進行添加

# 收银员管理
source: Cashier manage
zh_hant: 收銀員管理

# 录入
source: input
zh_hant: 錄入

# 确认删除
source: Confirm delete
zh_hant: 確認刪除

# 请输入收银员登录账号
source: Please enter cashier login ID
zh_hant: 請輸入收銀員登錄賬號

# 由字母数字下划线组成且开头必须是字母，位数限制：6~20
source: Consisting of alphanumeric,number and underscores and must begin with a letter,number of restrictions:6~20
zh_hant: 由字母數字下劃線組成且開頭必須是字母，位數限制：6~20

# 收银员登录账号输入有误
source: Cashier login ID input error
zh_hant: 收銀員登錄賬號輸入有誤

# 扫一扫注册成为“小微开店”商户推荐人获取奖励
source: Scan and register with PowerPay Merchant as a recommender to get reward
zh_hant: 掃一掃註冊成為“小微開店”商戶推薦人獲取獎勵

# 该商户未绑定邮箱
source: No email is linked to this merchant
zh_hant: 該商戶未綁定郵箱

# Osas代理账号
source: Osas agent account
zh_hant: Osas代理賬號

# 请输入Osas代理账号
source: Please enter Osas agent account
zh_hant: 請輸入Osas代理賬號

# 代理
source: Agent
zh_hant: 代理

# 小票
source: Receipt
zh_hant: 小票

# 收款码
source: QR Payment
zh_hant: 收款碼

# 扫一扫收款
source: Scan Payment
zh_hant: 掃一掃收款

# 收款金额
source: Receipt Amount
zh_hant: 收款金額

# 扫码收款
source: Scan QR code to receive
zh_hant: 掃碼收款

# 请输入金额
source: Please input amount
zh_hant: 請輸入金額

# 设置金额
source: Set Amount
zh_hant: 設置金額

# 清除金额
source: Clear input Amount
zh_hant: 清除金額

# 二维码格式错误
source: QR Code Format Error
zh_hant: 二維碼格式錯誤

# 收款失败
source: Payment Failed
zh_hant: 收款失敗

# 代理注册
source: Registration
zh_hant: 代理註冊

# 请设置收款金额
source: Please set the collection amount
zh_hant: 請設置收款金額

# 确 定
source: determine
zh_hant: 確 定

# 支持支付宝扫一扫支付
source: Support Alipay
zh_hant: 支持支付寶掃壹掃支付

# 支持云闪付扫一扫支付
source: Support UnionPay QR
zh_hant: 支持雲閃付掃壹掃支付

# 允许永远可获取GPS的描述
source: Allow GPS description to be available forever
zh_hant: 允許永遠可獲取GPS的描述

# 商户存根
source: MERCHANT STUB
zh_hant: 商戶存根

# 商户名称:
source: MERCHANT NAME:
zh_hant: 商戶名稱:

# 商户编号:
source: MID:
zh_hant: 商戶編號:

# 终端编号:
source: TID:
zh_hant: 終端編號:

# 操作员号:
source: OPERATOR NO:
zh_hant: 操作員號:

# 交易类型:
source: TRANS TYPE:
zh_hant: 交易類型:

# 批次号:
source: BATCH NO:
zh_hant: 批次號:

# 凭证号:
source: VOUCHER NO:
zh_hant: 憑證號:

# 授权码:
source: AUTO NO:
zh_hant: 授權碼:

# 支付订单号:
source: TRANSACTION:
zh_hant: 支付訂單號:

# 商户订单号:
source: Out Trade No:
zh_hant: 商戶訂單號:

# 日期/时间:
source: DATE/TIME:
zh_hant: 日期/時間:

# 交易参考号:
source: REF.NO:
zh_hant: 交易參考號:

# 金额:
source: AMOUNT:
zh_hant: 金額:

# 小费:
source: TIPS:
zh_hant: 小費:

# 总计:
source: TOTAL:
zh_hant: 總計:

# 支付宝扫码签购单
source: Alipay sweep code purchase order
zh_hant: 支付寶掃碼簽購單

# 银联扫码签购单
source: UnionPay code scanning order
zh_hant: 銀聯掃碼簽購單

# 标注
source: REFERENCE
zh_hant: 標註

# 请到设置->隐私->定位服务中开启【小微开店】定位服务，以便于距离筛选能够准确获得你的位置信息
source: Please go to Settings > Privacy > location services to open the location service of 【small and micro stores】, so as to facilitate distance screening and accurately obtain your location information
zh_hant: 請到設置->隱私->定位服務中開啟【小微開店】定位服務，以便於距離篩選能夠準確獲得妳的位置信息

# 保存图片失败
source: Failed to save picture
zh_hant: 保存圖片失敗

# 保存图片成功
source: Image saved successfully
zh_hant: 保存圖片成功

# 保存图片
source: Save Image
zh_hant: 保存圖片

# 未获得授权使用相机，请到设置->隐私->中打开相机服务
source: You are not authorized to use the camera. Please open the camera service in Settings > Privacy >
zh_hant: 未獲得授權使用相機，請到設置->隱私->中打開相機服務

# 二维码信息格式错误
source: QR code information format error
zh_hant: 二維碼信息格式錯誤
